Tu agar meri, ye hawayein teri
Tu agar meri, saari raahein teri
Tu agar meri, main hoon tera
Tu agar meri, ye ujaale tere
Tu agar meri, dil hawale tere
Tu agar meri, main hoon tera
Betaab-sa mohabbat ka tu inqalaab hai
Mera jahaan teri baahon mein khwaab, khwaab hai
Gehra hua, gehra hua
Rang aashiqui gehra hua
Dariya dua gehra hua
Tera hua
Tu agar meri, ye hawayein teri
Tu agar meri, saari raahein teri
Tu agar meri, main hoon tera
Palkein jhapakta hai aasmaan
Laakhon farishton ki hai tu jaan
Woh poochhte hain rehti kahaan
Meri baahon mein rehti unko bata
Palkein jhapakta hai aasmaan
Usne bhi tujh sa dekha kahaan
Hai raunakien wahaan tu hai jahaan
Meri baahon mein rehna yehi hai dua
Tu agar meri, hai fasaana tera
Tu agar meri, toh zamaana tera
Tu agar meri, main hoon tera
Betaab-sa mohabbat ka tu inqalaab hai
Mera jahaan teri baahon mein khwaab, khwaab hai
Gehra hua, gehra hua
Rang aashiqui gehra hua
Dariya dua gehra hua
Teri mohabbat mein jalna bhi hai
Aur tujhse bachke hi chalna bhi haiTu chaand hai ek dhadakta hua
Ch
Dariya dua gehra hua